# Ментор-бот для новых сотрудников компании

Бот можно писать на Python, как самый простой вариант. Знания взаимодействия c API телеграм-ботов. Работа с БД (SQLite или аналоги)

Ментор-бот поможет в адаптации нового сотрудника, напомнит о предстоящих тренингах и 1-1 сессиях с ментором. Поможет поставить карьерные цели и контролировать из выполнение. В результате он может помочь повысить лояльность новичков и ускорить их обучение за счёт более прозрачного процесса, а также высвободить время у текущих сотрудников, которые занимались адаптацией своих новых коллег.

Телеграм-бот должен предоставлять пользователям интуитивно понятный и удобный клиентский путь и составлять корректный диалог. Функция регистрации. Выбор доступных разделов для часто задаваемых вопросов (например): 
1. «Льготы» 
2. «Правила и процедуры» 
3. «Культура компании» 
4. «Карта офиса» 
5. «Назад» Функция чек-листа текущего прогресса плана онбординга рассчитанного на месяц/три мес/пол-года. Возможность задать карьерную цель и её отслеживать путем выполнения тренингов и заданий. Статистика и сравнение с другими новыми сотрудниками (анонимизировано) Дополнительно можно подключить GPT для обсуждения сложностей и трудностей рабочего процесса..

Программа должна предоставлять пользователю интерфейс для управления ботом через мессенджер Telegram. Ментор-бот должен отвечать на вопросы пользователя, давать советы и варианты решения определенной проблемы. Также бот может использоваться для рассылки сообщений, проведения опросов для получения обратной связи от сотрудников, контроля прогресса в карьерном росте и обучении, последующего улучшения корпоративных процессов в компании.

